يعني بتاخدي بكتيريا لود سلمونيل حليها
>> طيب واللبن
>> اللبن مشكلتي معاه او مشكلتي دلوقتي مع
اللحوم كلها
مشكله كبيره شويه ان احنا غيرنا في طبيعه
اكل الانعام ورلد وايد والكلام ده بقىه
شغالين في 20 سنه مثلا ورلد وايد مش هنا
بس خلطوا ا فضلات مزارع الاسماك
والاسماك زي المنهيدن اللي هي مالهاش
لازمه دي بيخلطوها مع الاعلاف زي الدشيشه
وزي الذره وبيعملوها تخمير لفترات طويله
وبيحطوها كمكمل غذائي للابقار
طبعا القصه دي بتعمل الابقار موسميا حاله
من ال الاضطراب العصبي وحاله من الاضطراب
الهرموني فكل شهر خمسه يقول لك في حب قبه
قلعيه لا هي تغيير طبيعه اكل الحيوان
فبالتالي بيحصل له تسمم فبالتالي بيحصل له
اعراض عصبيه واحنا بنلقي التهمه على فيروس
وبنقول عليه اللي هو الماتكاو مش عارف ايه
لا ده مش حقيقه طبعا او اللي انا اكتشفت
ان هو مش حقيقه يعني لان الموضوع منتشر في
كل حته وحتى الفلاحين هنا في مصر في شهر
تسعه او 10 اللي فات قال لك احنا عندنا
حمه قلعيه انا كنت في شهر خمسه خدت بالي
من الاثار العصبيه اللي حصلت على الناس
ومنعت اللحمه كل مشتقاتها يعني اللحمه
بالشحم اللي طالع من الابقار من اللبن
بتاعها لكن انا كانت مشكلتي الاصليه مع
اللبن ان في بروتين اسمه الكاسين هضمه صعب
على مائده الانسان كويس فكنت بسمح بالجبن
اللي هي الكاسين فيها اتهضم بالبكتيريا
اللي هي القبن المطبوخه زي ما بيقولوا
نسبه الدهون فيها اعلى شويه واتحطت تحت
ظروف معينه فالبكتيريا خمرت جزء منها
فالكاسين اتهضف منه جزء ونسبه نسبه الدهون
اللي فيها الزياده بتساعد على هضمها فكنت
بعدي الجبنه المطبوخه لكن انا مشكلتي
النهارده ان اللحمه اللي انت بتاكليها
اوريدي اتسممت
>> ام
>> يعني الح ما هو انا هقول ما عليكي حاجه هو
انا عشان خاطر اعرف اخلي الفرخه من 10
جرام كتكوت لا 2 كيلو في 33 يوم او اقل
يعني وزنها على الميزان زاد انا مش هكلمك
على صحه الفرخه دي ولا انها كانت مثلا وهي
زمان كنا بنشوف فرخه خبت كاكي وبتعمل صوت
دلوقتي الفرارجي بياخدها بين ايدها ويحطها
على الميزان ما بتتحركش مش هقول لك دي
صحتها عامله ازاي يعني ولا انها تثقيله
وان عضمها مكسر ولا انها وهي بتدبح خلاص
جال لها فشل كبدي وفشل كلوي اصلا ده هم
كلام هم اللي بيقولوا على فكره من كتر
المضادات الحيويه اللي بتتحط في علفها
فبتحول بتبوظي حاجه في البيولوجي بتاع
دماغها بتخليها بتاكل طول النهار نفس
القصه بتحصل مع الابقار
نفس القصه بتحصل على الابقار ف فال فلاح
او المزارع او المربي بيفرح قوي بالحجم
اللي بيزيد والوزن اللي بيوزن معه
>> وبيبيع لكن الضرر بيقع علينا وعلىنا حضرتك
فاهماني انا مبدائي يعني انا هنم حاجه
بسيطه قوي امنع السم اللي داخل لك يستقيم
جسم جسمك او جسدك
>> انت كده تقريبا منعت كل الا
>> بالضبط ما هو معلش ما انا هقول لسعادتك
على حاجه هي مشكلتي انا هي مشكلتي البني
ادم ادخل قد ايه في المنتج فدي مش مشكلتي
انا كل اللي عملته ت حاجه انا جايد انا
بشاور
ده هيضر حضرتك انت ليكي الحريه المطلق
الحريه عشان كده اما واحد يجي ياكل مثلا
نفسه هفته على محشي فراح كال محشي كرنب
ومحشي الكرنب ده اصلا هو كورقه دي ورقه
بلاستيك ما بتتهضمش يعني الورقه سيبك من
دي البلاستيك ده بقى كمان عليه مبيد حشري
كويس وهو اكله بالهنا والشفا وقام من بعد
الاكله دي بساعه جسمه صهد وايديه رعشت
ونفسه مش قادر ياخده وصدره طبق عليه جري
على المستشفى
ايه اعملوا له انزيمات قلب ايه ده ده انت
عندك ذبحه باشا حضرتك انت نسيت ده كله ان
بطنه منفوخه دلوقتي خالص وانها ضغط على
الحجاب الحاجز وان القلب مش قادر دي
نسيتها انت خالص او شلتها من حساباتك كنا
زمان اما بيجي لنا عيان المستشفى اول حاجه
نعملها غسيل معده
اول حاجه فضي بطنه عشان بعد كده نبقى
رايقين لكن احنا شلنا دي من حياتنا شلنا
الاكل على جنب لان ده ماني ده زنس ده في
شغل شركات قايمه عليه وشيلنا الصحه على
جنب مع ان الاثنين حاجه واحده يعني سيدنا
ابراهيم انا بعتبره ا مش ابو الانبياء بس
لا يعني اعظم فيلسوفيه وهو بيخاطب ربنا
يقول له ايه او بيتكلم على ربه يقول ايه
والذي هو يطعمني ويسقين والايه اللي وراها
واذا مرضت فهو يشفين انا قلت حاجه قلت
اكلك وراه مرض مرضك بس مش اكلك ورا غذاء
شفائك لا مش ده لا لا لا خالص الاكل دايما
وراه مرض اقتصد في اكلك جسمك يبقى سليم
انا كلامي سهل اهو
>> وكلوا واشربوا ولا تسرفوا
>> ولا ده قالها لبني ادم قبل ما ينزل قال له
ايه يا بني ادم خذوا زينتكم عند كل مسجد
وكلوا واشربوا ولا تسرفوا احنا بقى نزلنا
لا احنا اكلنا وشربنا وعملنا سناكس وكلنا
بدل الصنف 30 صنف حضرتك لو انت عرفتي انت
بتطلعي من كل صنف من دول مشكله واحده
عملتي 30 مشكله النهارده صح انا ساعات
بقعد بالايام ماكلش خالص لا اكل ولا اشرب
طب هتقول لي بتعمل كده ليه انا بقوم جسمي
صوموا تصحوا بقوم جسمي خ اه بالايام ماكلش
ولا اشرب
>> ولا تشرب
>> ولا اشرب غير اما اعطش خالص
>> اه انا بشرب ميه ممكن في اليوم ماكملش
شويه قد كده
بس
عشان جسمي يستقيم ونفسي تستقيم وكوابيسي
تستقيم واحلامي تستقيم ما فيش حد ما فيش
حد بياكل فراخ ما عندوش بانك اتاك
>> ما فيش حد بياكل فراخ ما بيجيوش كوابيس
وبيحلم الناس بتجري وراه وبيخنقه ما فيش
حد بياكل فراخ ما بيخافش من الضلمه
انا بقول لك وقلت الكلام ده زمان من سبع
ثمان سنين انا بقول لحضرتك اهو براهن ما
فيش حد بياكل فراخ الايرانيين ما بياكلوش
فراخ عشان كده تلاقيهم ايه ا بيخبطوا ببعض
وما بيخافوش هو ما عندوش هرمونات تخوفه
اصلا لكن مافيش حد بياكل فراخ وما بيخافش
عشان كده هم بيخافوا مني اصلا طيب